ফ্রি....!!!! Accounting/inventory/ POS /business management Software.......!!! No Subscription Fee Required 😍😍😍
আপনার ব্যবসার আয়-ব্যয় এর হিসাব মিলছে না ? 
পণ্যের স্টক ম্যানেজমেন্ট নিয়ে ঝামেলা? 
বকেয়া টাকা সময়মত আদায় করতে পারছেন না?
তাহলে আপনার প্রয়োজন অক্সিম্যানেজার।

অক্সিম্যানেজার ক্রয়-বিক্রয় এর হিসাব রাখে সয়ংক্রিয় ভাবে। প্রতিটি পন্যের স্টক দেখতে পারবেন নিমেষেই। এক ক্লিকেই বকেয়া টাকার তাগাদা পাঠিয়ে দিন এসএমএস -এর মাধ্যমে। ব্যবসায়িক প্রমোশনাল এসএমএস সহ যে কোন প্রমোকোড পাঠান সহজেই। এছাড়াও অক্সিম্যানেজার এর মাধ্যমে কাস্টমার লিস্টিং, ব্যাংকিং, এসএমএস মার্কেটিং, ইউজার পারমিশন ও কর্মচারি ম্যানেজমেন্ট  করতে পারবেন
অক্সিম্যানেজার আধুনিক ব্যবসার স্মার্ট সলিউশন।
সাবক্রিপশন সম্পূর্ণ ফ্রি ! রেজিস্ট্রেশন করুন এখনই https://bit.ly/4bqOAxX 
যেকোন প্রোয়োজনে ফোন করুন:+8801973383931